操作系统：Windows 11 x64（已安装Python）

在一开始，只有main.py（无注释或具有注释功能的文本）

默认不使用键盘、手柄、声音等数据训练AI，除非用户手动开启。

实现通用游戏AI。

用户只执行以下操作：

运行main.py；

点击“选择文件夹”按钮→选择文件夹→点击“确认”按钮；

程序运行过程中产生或使用的文件，尽量存放在用户选择的文件夹内。

运行选择的文件夹内的main.py；

点击“检查文件完整性”按钮→等待检查文件完整性流程结束/按ESC提前结束；

点击“游戏”按钮→对游戏名称进行选择、新建、编辑、删除操作→点击“确认”按钮；

点击“选择窗口”按钮→选择雷电模拟器窗口或其他窗口→点击“确认”按钮；

点击“收集数据”按钮→在所选窗口的客户区内玩游戏→按ESC结束；

点击“升级”按钮→等待升级流程结束/按ESC提前结束；

点击“AI”按钮→观察AI在所选窗口的客户区内玩游戏→按ESC结束；

点击“做题”按钮→做选择题→点击“提交”按钮/按ESC提前结束；

仅在出错时：弹窗→点击“确认”按钮；
