程序必须能够在 Windows 11 64 位操作系统上运行。

可以假定用户的计算机已经安装可用的 Python 环境，不需要程序负责安装 Python。

程序需要灵活适应各种硬件条件。

在一开始，用户手里只有一个main.py。

main.py无注释。

不得要求用户做要求中没有提及的事情。

用户可以运行main.py；

用户可以点击“选择文件夹”按钮，然后选择文件夹；

相关文件尽量存放在选择的文件夹内。

用户可以点击“检查文件完整性”按钮，然后程序开始开始检查文件完整性。

在检查文件完整性流程结束前，用户可以按ESC提前结束。

在点击“游戏名称”按钮后，用户可以在已有的游戏名称中选择一个作为当前正在玩的游戏、新建游戏名称、编辑已有的游戏名称、删除游戏名称及其对应的AI模型和经验。

在点击“选择窗口”按钮后，用户可以选择雷电模拟器窗口或其他窗口。

在进入人或AI前，默认：游戏已进入对局。

“人”和“AI”期间，采集鼠标、游戏画面、数字、时间数据用于AI，不采集键盘、手柄、声音数据用于AI。

用户可以点击“人”按钮，开始数据采集，然后玩游戏，最后按ESC停止数据采集。

在非人非AI非升级期间，用户可以点击“数”按钮，然后程序对当前游戏画面进行一次截图，然后用户可以在新出现的弹窗上框选数字。

用户可以在这个新出现的弹窗上点击新建数字按钮，然后弹窗上的游戏画面中出现一个荧光色的框。

新出现的荧光色的框，位置要在弹窗上的游戏画面中框最少的地方。

每个框一经创建，颜色就不再发生改变，直到被删除。

人眼对新出现的框与已有框的区别度要尽可能地大。

每个框按A~Z编号，最多26个。

用户可以在弹窗上的框列表中用鼠标单击选中某个框，然后删除它，或者在游戏画面中调整它的宽高位置，就像在图片编辑软件里操作那样方便。

用户框的是游戏画面里的数字的大致位置，程序会在退出“数”后的运行过程中，修正框的位置、宽、高。

用户可以分别对每个框选的数字设置偏好，比如：保持不变，越大越好,越小越好，增幅越大越好/越小越好，降幅越大越好/越小越好，尽量比另一个数字大，尽量比另一个数字小，尽量与另一个数字接近。。。。。

用户还可以分别对每个框选的数字设置属性，比如：可控/不可控，小数/整数。。。。

有的时候，因为界面的切换，框所在区域内可能会没有数字，又或者是出现其他不同含义的数字，程序需要具备针对每个数字的跟踪能力。

用户可以点击“升级”按钮，然后程序开始优化AI和经验池；

升级流程结束前，“人”“AI”按钮不可用。

在升级流程结束前，用户可以按ESC提前结束；

用户可以点击“AI”按钮，然后看着AI在游戏区域内玩游戏，直到用户按ESC结束。

出错时：弹窗，用户需要点击“确认”按钮。

其他时候如果要求中没有提及，不要乱弹窗。
