在已安装Python的Windows 11 x64操作系统上实现通用游戏AI。

在一开始，只有main.py（无注释、文档字符串或其他具有注释功能的文本）

用户只执行以下操作：

运行main.py。

点击“选择文件夹”按钮，在弹出的界面中选择目标文件夹，然后点击“确认”按钮。

程序运行过程中产生或使用的文件，应尽量存放在用户确认的目标文件夹内。

点击“检查文件完整性”按钮，等待检查文件完整性流程完成。
用户也可以按ESC键提前结束该流程。

点击“游戏”按钮，对游戏名称进行选择、新建、编辑或删除操作，然后点击“确认”按钮保存本次选择或修改。

点击“选择窗口”按钮，选择雷电模拟器窗口或其他目标窗口，然后点击“确认”按钮。

点击“学习”按钮，在所选窗口的客户区内使用鼠标操作游戏。
学习过程中按ESC键结束学习。

点击“睡眠”按钮启动睡眠流程，等待流程正常结束。
用户也可以按ESC键提前结束该流程。

点击“训练”按钮，观察AI使用鼠标在所选窗口的客户区内操作游戏。
训练过程中按ESC键结束训练。

点击“指导”按钮，根据界面提示完成选择题。
点击“结束指导”按钮正常结束指导，或按ESC键提前结束指导。

当屏幕上出现弹窗时，阅读弹窗内容，然后点击“已阅”按钮关闭弹窗。
