Windows 11 x64，已安装Python

起初，只有main.py

用户只做：

运行main.py；

点击“文件夹”按钮→选择文件夹→点击“确认”按钮；
所有文件尽量保存在用户选择的文件夹中。

点击“文件”按钮→校验文件→下载/替换缺失或损坏项→删除无效/冗余项；
按ESC→结束；

点击“游戏名称”按钮→弹窗→新建/编辑/删除/选择游戏名称→关闭弹窗；
删除游戏名称→删除与该游戏名称相关的文件和数据；

点击“选择窗口”按钮→弹窗→选择雷电模拟器窗口或其他窗口→关闭弹窗；

点击“人”按钮→玩游戏；
按ESC→结束；

点击“数”按钮→程序自动对当前游戏区域截图1次→弹窗→新建/编辑/删除/选择数字识别区域→关闭弹窗；

数字识别区域按照列表中的排列顺序确定优先级：越靠上，优先级越高。

计算奖励时，按照优先级从高到低依次比较各识别区域内的数字。

首先比较第一个识别区域内的数字。
如果数字不同，则按照该识别区域预设的数字偏好判断优劣；
数字越符合偏好，获得的奖励越高；
此时不再比较后续识别区域。

如果第一个识别区域内的数字相同，则继续比较第二个识别区域。
如果数字不同，则按照第二个识别区域的数字偏好计算奖励；
此时不再比较后续识别区域。

依此类推，直到找到第一个数字不同的识别区域，并根据该区域的数字偏好计算奖励。

如果所有识别区域内的数字均相同，则本次比较不产生额外奖励。

新建的数字识别区域，排在列表最末尾。

拖动列表中的项目→改变排列顺序；

覆盖层初始颜色：白色，50%透明度；

点击覆盖层→选中；
点击空白处→取消选中；
拖动层内→移动；
拖动边缘→调整宽度或高度；
拖动角落→同时调整宽度和高度；

每个覆盖层可设置颜色和透明度；

“人”和“AI”期间：智能调整各数字识别区域的位置、宽度、高度，但不显示覆盖层；

用户可以设置每个识别区域内的数字偏好：
增加量：越大越好/越小越好；
减少量：越大越好/越小越好；
与自身比较：尽量保持不变/越大越好/越小越好；
与另一个识别区域内的数字比较：尽量接近/越大越好/越小越好；

跟踪每个识别区域内的数字，因为它们可能会消失/移动/被遮挡；

点击“升级”按钮→升级AI和经验池→自然结束；
按ESC→提前结束；

点击“AI”按钮→AI在游戏区域内玩游戏；
按ESC→结束；
