操作系统：Windows 11 x64（已安装Python）

在一开始，只有main.py（无注释）

程序需灵活适应各种变化。

用户只做：

运行main.py；

点击“选择文件夹”按钮→选择文件夹；

相关文件尽量存放在选择的文件夹内。

点击“检查文件完整性”按钮→在检查文件完整性流程结束前按ESC提前结束/在检查文件完整性流程结束后点击“确认”按钮；

点击“游戏名称”按钮→选择、新建、编辑、删除游戏名称；

点击“选择窗口”按钮→选择雷电模拟器窗口或其他窗口；

分别设置开启/关闭采集鼠标、键盘、手柄、声音、数字；

切换安全模式/自由模式：
自由模式：除要求.txt中规定的，无任何限制；

点击“人”按钮→玩游戏→按ESC结束；

点击“做题”按钮→做题（某个游戏画面截图上用荧光色框出的区域是否有数字？若是，这个数字有什么含义？）；

点击“升级”按钮→在升级流程结束前按ESC提前结束/在升级流程结束后点击“确认”按钮；

点击“AI”按钮→AI在游戏区域内玩游戏→按ESC结束；

AI的智商越高越好。

仅在出错时：弹窗→点击“确认”按钮；

数字识别状态：
无、可识别、疑似、部分遮挡、无法识别、格式无效、消失、出现；

数字变化规律：
未知/不变/递增/递减/波动/周期变化/阶梯变化/瞬间大幅变化/达到一定条件后回到初始值/在上限和

出现或消失：数字本身会动态显示或隐藏；

数值偏好：

大小偏好：
无偏好；
越小越好；
越大越好；

变化偏好：
保持不变；
保持在区间内；
变化幅度越小越好/变化幅度越大越好；

时间偏好：
尽快小于某一数值；尽快等于某一数值；尽快大于某一数值；
