操作系统：Windows 11 x64

已安装Python。

在一开始，用户手里只有main.py。

main.py无注释。

不能要求用户做要求中没有提及的事情。

运行main.py；

点击“选择文件夹”按钮→选择文件夹；

相关文件尽量存放在选择的文件夹内。

点击“检查文件完整性”按钮→在检查文件完整性流程结束前按ESC提前结束/在检查文件完整性流程结束后点击“确认”按钮；

点击“游戏名称”按钮→选择、新建、编辑、删除游戏名称；

点击“选择窗口”按钮→选择雷电模拟器窗口或其他窗口；

分别设置开启/关闭采集鼠标、键盘、手柄、声音、数字；

点击“人”按钮→玩游戏→按ESC结束；

点击“做题”按钮→做题；

题目按价值降序排列。

题型：
展示1张游戏画面截图：用荧光色框出的区域内是否有数字？
展示1张游戏画面截图：荧光色边框大小是否合适？
展示1张游戏画面截图：荧光色边框位置是否合适？
展示1张游戏画面截图：荧光色边框粗细是否合适？
展示2张游戏画面截图：2个用荧光色框出的数字是否具有相同含义？
展示1张游戏画面截图：你希望这个数字如何变化？

点击“升级”按钮→在升级流程结束前按ESC提前结束/在升级流程结束后点击“确认”按钮；

点击“AI”按钮→AI在游戏区域内玩游戏→按ESC结束；

仅在出错时：弹窗→点击“确认”按钮；

数值变化特征：
趋势：增（是否受时间影响，单调/波动）、减（是否受时间影响，单调/波动），不变（单调/波动）；
幅度：确定（步长/比例），不确定（小/中/大）；
循环；
往返；
暂停；
延迟；
重置；
出现；
消失；
随机；

数值属性：
置信度；
更新规律；
可控/不可控；
整数/小数/百分比；
正数/非负数/负数/非正数；
有上限/无上限/有下限/无下限；

数值偏好：
①无偏好；
②大小偏好（单选/多选）：
越小越好；
越大越好；
小于/大于/远离目标值；
接近（达到）/接近（不达到）目标值；
③变化偏好（单选/多选）：
保持不变；
变化幅度：越小越好/越大越好；
波动幅度：单调/越小越好/越大越好；

④时间偏好：
尽快小于某一数值；尽快等于某一数值；尽快大于某一数值；

⑤相对偏好：

