开发一套可适配多种游戏、具备自主学习与训练能力的通用游戏AI系统。

操作系统：Windows 11

初始状态下，仅提供一个.py文件。

关闭安装程序窗口后，用户可直接复制或移动整个程序文件夹，并在任意Windows 11计算机或磁盘路径下正常运行，无需重新安装。

用户只会做这些事情：
①运行.py文件；
②屏幕上出现安装程序窗口；
③点击“浏览”按钮，选择安装目录，点击“确认”按钮；
④点击“安装”按钮，开始安装；
⑤安装成功后，点击“完成”按钮，关闭安装程序窗口；

①运行AnyGameAI.exe；
②屏幕上出现控制面板（配色：红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白、灰）；
③新建、编辑、删除、选择游戏名称；
④点击“选择窗口”按钮，选择窗口（一般是雷电模拟器的窗口，也可以是其他窗口），点击“确认”按钮；

①点击“学习”按钮；
②玩游戏（只用鼠标）；
③按ESC结束学习；

①点击“复习”按钮；
②等待复习结束/按ESC结束复习；

①点击“训练”按钮；
②看AI玩游戏（只用鼠标）；
③按ESC结束训练；

①点击“请教”按钮；
②做选择题；
③按ESC结束请教；

①浏览弹窗上的报错信息；
②点击“确认”按钮；
