Windows 11 x64，已安装Python 3.12

起初，只有main.py

main.py中不得包含任何与程序实际运行无关的内容，包括但不限于注释。

用户只做：

运行main.py；

点击“文件夹”按钮→选择文件夹→点击“确认”按钮；
所有文件尽量保存在用户选择的文件夹中。

点击“文件”按钮→校验文件→下载/替换缺失或损坏项→删除无效/冗余项→自然结束；
按ESC→提前结束；

点击“游戏名称”按钮→弹窗→新建/编辑/删除/选择游戏名称→关闭弹窗；
删除游戏名称→删除与该游戏名称相关的文件和数据；

点击“选择窗口”按钮→弹窗→选择雷电模拟器窗口或其他窗口→关闭弹窗；

点击“人”按钮→玩游戏；
按ESC→结束；

点击“数”按钮→弹窗→在游戏区域截图上新建/编辑/删除/选择数字识别区域→关闭弹窗；

用户可修改每个数字识别区域对应的覆盖层的颜色和透明度（默认：白色，50%透明度）；

拖动列表中的数字识别区域→改变排列顺序；
单击未选中的覆盖层→选中；
单击空白处→取消选中；
拖动覆盖层内部区域→移动；
拖动覆盖层边缘→调整宽度或高度；
拖动覆盖层角落→同时调整宽度和高度；

“人”和“AI”期间：智能调整各数字识别区域的位置、宽度、高度，但不显示覆盖层；

用户可设置每个识别区域内的数字偏好。

与自身比较：
now越大越好；
now越小越好；
当now-before>0时：now-before越大越好；
当now-before>0时：now-before越小越好；
当before-now>0时：before-now越大越好；
当before-now>0时：before-now越小越好；
当|now-before|≠0时：|now-before|越大越好；
当|now-before|≠0时：|now-before|越小越好；

与固定值比较：
|a-b|越大越好；
|a-b|越小越好；

与另一个识别区域内的数字比较：
a-b越大越好；
a-b越小越好；
|a-b|越大越好；
|a-b|越小越好；

按照列表中的排列顺序从上到下依次比较各识别区域内的数字→选择第一个数字不同的识别区域→奖励计算（该识别区域内的数字越符合偏好，奖励越高）→后续数字识别区域不参与奖励计算；

识别区域内的数字不可识别→预测值→在识别区域内的数字可识别时修正预测值；

点击“升级”按钮→升级AI和经验池→自然结束；
按ESC→提前结束；

点击“AI”按钮→AI在游戏区域内玩游戏；
按ESC→结束；
