在已安装Python的Windows 11 x64操作系统上实现通用游戏AI。

在一开始，只有main.py（无注释或具有注释功能的文本）

程序运行过程中产生或使用的文件，尽量存放在用户确认的文件夹内。

默认不使用键盘和声音数据训练AI，除非用户确认。

用户只做：

运行main.py；

出现需要用户确认的情况→屏幕上出现弹窗→点击“确认”按钮；

点击“选择文件夹”按钮→选择文件夹→点击“确认”按钮；

点击“检查文件完整性”按钮→等待检查文件完整性流程完成/按ESC键提前结束；

点击“游戏”按钮→对游戏名称进行选择、新建、编辑、删除操作→点击“确认”按钮；

点击“选择窗口”按钮→选择雷电模拟器窗口或其他窗口→点击“确认”按钮；

点击“学习”按钮→在所选窗口的客户区内玩游戏→按ESC键结束；

点击“睡眠”按钮→等待流程正常结束。
用户也可以按ESC键提前结束该流程。

点击“训练”按钮，观察AI使用鼠标在所选窗口的客户区内玩游戏。
训练过程中按ESC键结束训练。

点击“指导”按钮，根据界面提示完成选择题。
点击“结束指导”按钮正常结束指导，或按ESC键提前结束指导。
