操作系统：Windows 11 x64

默认已安装Python。

在一开始，用户手里只有main.py。

main.py无注释。

不得要求用户做要求中没有提及的事情。

用户可以运行main.py；

用户可以点击“选择文件夹”按钮，然后选择文件夹；

相关文件尽量存放在选择的文件夹内。

用户可以点击“检查文件完整性”按钮，然后程序开始开始检查文件完整性。

在检查文件完整性流程结束前，用户可以按ESC提前结束。

在点击“游戏名称”按钮后，用户可以在已有的游戏名称中选择一个作为当前正在玩的游戏、新建游戏名称、编辑已有的游戏名称、删除游戏名称及其对应的AI模型和经验。

在点击“选择窗口”按钮后，用户可以选择雷电模拟器窗口或其他窗口。

在进入人或AI前，默认：游戏已进入对局。

“人”和“AI”期间，采集鼠标、游戏画面、数字、时间数据用于AI，不采集键盘、手柄、声音数据用于AI。

用户可以点击“人”按钮，开始数据采集，然后玩游戏，最后按ESC停止数据采集。

在非人非AI非升级期间，用户可以点击“数”按钮，然后程序对当前游戏画面进行一次截图，然后用户可以在新出现的弹窗上框选数字。

用户可以在这个新出现的弹窗上点击新建数字按钮，然后画面中出现一个荧光色的框。

新出现的荧光色的框，位置要在游戏画面中框最少的地方。

每个框一经新建，颜色就不再发生改变。

人眼对每个框的区别度要尽可能地大。

每个框按A~Z编号，最多26个。

用户可以在弹窗上的框列表中用鼠标单击选中某个框，然后删除它，或者在游戏画面中调整它的宽高位置，就像在图片编辑软件里那样方便。

点击“升级”按钮→开始优化AI和经验池；

升级流程结束前，不得进入“人”“AI”；

在升级流程结束前，用户可以按ESC提前结束；

点击“AI”按钮→AI在游戏区域内玩游戏→按ESC结束；

仅在出错时：弹窗→点击“确认”按钮；

数值变化特征：
趋势：增（是否受时间影响，单调/波动）、减（是否受时间影响，单调/波动），不变（单调/波动）；
幅度：确定（步长/比例），不确定（小/中/大）；
循环；
往返；
暂停；
延迟；
重置；
出现；
消失；
随机；

数值属性：
置信度；
更新规律；
可控/不可控；
整数/小数/百分比；
正数/非负数/负数/非正数；
有上限/无上限/有下限/无下限；

数值偏好：
①无偏好；
②大小偏好（单选/多选）：
越小越好；
越大越好；
小于/大于/远离目标值；
接近（达到）/接近（不达到）目标值；
③变化偏好（单选/多选）：
保持不变；
变化幅度：越小越好/越大越好；
波动幅度：单调/越小越好/越大越好；

④时间偏好：
尽快小于某一数值；尽快等于某一数值；尽快大于某一数值；

⑤相对偏好：

