操作系统：Windows 11 x64（已安装Python）

在一开始，只有main.py（无注释）

程序需灵活适应各种变化。

用户只做：

运行main.py；

点击“选择文件夹”按钮→选择文件夹；

相关文件尽量存放在选择的文件夹内。

点击“检查文件完整性”按钮→在检查文件完整性流程结束前按ESC提前结束/在检查文件完整性流程结束后点击“确认”按钮；

点击“游戏名称”按钮→选择、新建、编辑、删除游戏名称；

点击“选择窗口”按钮→选择雷电模拟器窗口或其他窗口；

分别设置开启/关闭采集鼠标、键盘、手柄、声音、数字；

切换安全模式/自由模式：
自由模式：除要求.txt中规定的，无任何限制；

点击“人”按钮→玩游戏→按ESC结束；

点击“做题”按钮→做题（某个游戏画面截图上用荧光色框出的区域是否有数字？若是，这个数字有什么含义？）；

点击“升级”按钮→在升级流程结束前按ESC提前结束/在升级流程结束后点击“确认”按钮；

点击“AI”按钮→AI在游戏区域内玩游戏→按ESC结束；

AI的智商越高越好。

仅在出错时：弹窗→点击“确认”按钮；

数值识别状态：
无；
正常；
疑似；
遮挡；
失败；
消失；
出现；
格式无效；

数值变化特征：
不变；
方向：增（随时间/不随时间，单调/波动）、减（随时间/不随时间，单调/波动）；
幅度：小/中/大；

循环：时间/数集/上下限；
重置：达到条件后回到初始值；
随机：无法预测或包含随机性；
暂停；
延迟；
出现；
消失；

数值属性：
可控/不可控；
整数/小数/百分比；
正数/非负数/负数/非正数；
有上限/无上限/有下限/无下限；

数值偏好：
①无偏好；
②大小偏好（单选/多选）：
越小越好；
越大越好；
小于/大于/远离目标值；
接近（达到）/接近（不达到）目标值；
③变化偏好（单选/多选）：
保持不变；
变化幅度越小越好；
变化幅度越大越好；

④时间偏好：
尽快小于某一数值；尽快等于某一数值；尽快大于某一数值；

⑤相对偏好：

