程序应能够在已安装Python的Windows 11 x64操作系统上运行，并实现通用游戏AI。

初始交付内容只能包含一个main.py文件，且该文件中不得包含代码注释、文档字符串或其他起注释、说明作用的文本。

用户在使用程序的完整过程中，只需执行以下操作：

运行main.py，随后在屏幕上看到程序的控制面板。

点击“选择文件夹”按钮，在弹出的界面中选择目标文件夹，然后点击“确认”按钮。

程序运行过程中产生或使用的文件，应尽量存放在用户确认的目标文件夹内。

点击“检查文件完整性”按钮，等待检查文件完整性流程完成。
用户也可以按ESC键提前结束该流程。

点击“游戏”按钮，对游戏名称进行选择、新建、编辑或删除操作，然后点击“确认”按钮保存本次选择或修改。

点击“选择窗口”按钮，选择雷电模拟器窗口或其他目标窗口，然后点击“确认”按钮。

点击“学习”按钮，在所选窗口的客户区内使用鼠标操作游戏。
学习过程中按ESC键结束学习。

点击“睡眠”按钮启动睡眠流程，等待流程正常结束。
用户也可以按ESC键提前结束该流程。

睡眠过程中，程序需要执行AI离线优化和经验池优化。

点击“训练”按钮→看AI用鼠标在客户区内玩游戏→按ESC结束；

点击“指导”按钮→做选择题→点击“结束指导”按钮/按ESC提前结束；

看到屏幕上出现的弹窗→点击“已阅”按钮；
