Windows 11 x64，已安装Python

起初，只有main.py

用户只做：

运行main.py；

点击“文件夹”按钮→选择文件夹；
所有文件尽量保存在用户选择的文件夹中。

点击“文件”按钮→程序自动检查|下载|修复|删除文件；
按ESC→结束；

点击“游戏名称”按钮→弹窗→新建/编辑/删除/选择游戏名称→关闭弹窗；
删除游戏名称→删除与该游戏名称相关的文件和数据；

点击“选择窗口”按钮→弹窗→选择雷电模拟器窗口或其他窗口→关闭弹窗；

点击“人”按钮→玩游戏；
按ESC→结束；

点击“数”按钮→程序自动对游戏区域截图→弹窗→新建/编辑/删除/选择数字识别框→关闭弹窗；

“人”和“AI”期间：自动调整各数字识别框的位置、宽度和高度。

用户必须能够分别为每个数字识别框里的数字设置偏好：
接近初始值/越大越好/越小越好；
增量保持不变/增量越大越好/增量越小越好；
减量保持不变/减量越大越好/减量越小越好；
接近固定值/大于固定值/小于固定值；
优化偏好至少必须支持“尽量大于另一个识别框中的数字”。
优化偏好至少必须支持“尽量小于另一个识别框中的数字”。
接近另一个识别框中的数字

跟踪每个识别框中的数字，因为它们可能会消失/移动/被遮挡；

点击“升级”按钮→升级AI和经验池→自然结束；
按ESC→提前结束；

点击“AI”按钮→AI在游戏区域内玩游戏；
按ESC→结束；
