Windows 11 x64，已安装Python

起初，只有main.py

用户只做：

运行main.py；

点击“文件夹”按钮→选择文件夹；
所有文件尽量保存在用户选择的文件夹中。

点击“文件”按钮→程序自动检查|下载|修复|删除文件；
按ESC→结束；

点击“游戏名称”按钮→弹窗→新建/编辑/删除/选择游戏名称→关闭弹窗；
删除游戏名称→删除与该游戏名称相关的文件和数据；

点击“选择窗口”按钮→弹窗→选择雷电模拟器窗口或其他窗口→关闭弹窗；

点击“人”按钮→玩游戏；
按ESC→结束；

点击“数”按钮→程序自动对当前游戏区域截图1次→弹窗→新建/编辑/删除/选择数字识别区域→关闭弹窗；

在此期间，每个数字识别区域（矩形）都有一个荧光色边框。

程序必须自动确定新建数字识区域的初始位置。
新建的数字识别区域应放置在已有识别区域分布密度最低的区域，与已有识别区域之间的重叠面积应尽可能小，且完整位于游戏区域内。
每个数字识别区域创建后，程序必须永久保存该区域的边框颜色，直到该区域被用户删除。
新建数字识别区域的边框颜色与所有已有边框颜色之间的视觉差异应尽可能大，以便用户快速区分不同的数字识别区域。
数字识别区域必须按照创建顺序依次使用A、B、C至Z作为编号。
每个游戏最多只能同时存在26个数字识别区域。
数字区域编辑窗口必须显示当前游戏的全部数字识别区域列表。
用户必须能够通过单击列表中的识别区域项目选中对应识别区域。
用户也必须能够通过单击截图中的识别框直接选中该识别区域。
一个数字识别区域被选中后，用户必须能够拖动识别框内部区域，以移动边框位置。
一个数字识别区域被选中后，用户必须能够拖动识别框的边缘控制柄，以调整识别框的宽度或高度。
识别框被选中后，用户必须能够拖动识别框的角点控制柄，同时调整识别框的宽度和高度。
数字区域编辑窗口必须提供删除功能，允许用户删除当前选中的数字识别框。
移动或缩放识别框时，编辑窗口必须实时显示调整结果。
在任何移动或缩放操作中，识别框都不得超出截图边界。
用户在数字区域编辑窗口中只需要标注目标数字的大致位置，无须进行像素级精确标注。

“人”和“AI”期间：自动调整各数字识别区域的位置、宽度和高度，但不显示数字识别框。

自动调整不得改变识别框的编号/边框颜色/偏好。

用户必须能够分别为每个数字识别框里的数字设置偏好：
接近初始值/越大越好/越小越好；
增量保持不变/增量越大越好/增量越小越好；
减量保持不变/减量越大越好/减量越小越好；
接近固定值/大于固定值/小于固定值；
优化偏好至少必须支持“尽量大于另一个识别框中的数字”。
优化偏好至少必须支持“尽量小于另一个识别框中的数字”。
接近另一个识别框中的数字

跟踪每个数字识别区域中的数字，因为它们可能会消失/移动/被遮挡；

点击“升级”按钮→升级AI和经验池→自然结束；
按ESC→提前结束；

点击“AI”按钮→AI在游戏区域内玩游戏；
按ESC→结束；
