Windows 11 x64，已安装Python

起初，只有main.py

用户只做：

运行main.py；

点击“文件夹”按钮→选择文件夹；
所有文件尽量保存在用户选择的文件夹中。

点击“文件”按钮→程序自动检查|下载|修复|删除文件；
按ESC→结束；

点击“游戏名称”按钮→弹窗→新建/编辑/删除/选择游戏名称；
删除游戏名称→删除相关文件；

点击“选择窗口”按钮→弹窗→选择雷电模拟器窗口或其他窗口；

点击“人”按钮→玩游戏；
按ESC→结束；

点击“数”按钮→程序自动对游戏区域截图→弹窗→新建/编辑/删除/选择数字识别框；

新建数字识别框→截图区域中出现一个新的数字识别框。
数字识别框必须使用具有荧光视觉效果的颜色。

每个数字识别框创建后，程序必须永久保存该识别框对应的边框颜色。
除非该识别框被用户删除，否则程序不得自动修改其边框颜色。
新框颜色与所有已有识别框颜色之间的视觉差异应尽可能大，以便用户快速区分不同识别框。

数字识别框必须按照创建顺序依次使用A、B、C至Z作为编号。
每个游戏最多只能同时存在26个数字识别框。

用户必须能够通过单击列表中的识别框项目选中对应识别框。
用户也必须能够通过单击截图中的识别框直接选中该识别框。
识别框被选中后，用户必须能够拖动识别框内部区域，以移动识别框的位置。
识别框被选中后，用户必须能够拖动识别框的边缘控制柄，以调整识别框的宽度或高度。
识别框被选中后，用户必须能够拖动识别框的角点控制柄，同时调整识别框的宽度和高度。

移动或缩放识别框时，编辑窗口必须实时显示调整结果。
在任何移动或缩放操作中，识别框都不得超出截图边界。

用户在数字区域编辑窗口中只需要标注目标数字的大致位置，无须进行像素级精确标注。

用户退出数字设置模式后，程序可以在后续运行过程中，根据画面内容和目标跟踪结果，自动微调各识别框的位置、宽度和高度。

自动微调不得改变识别框的编号。
自动微调不得改变识别框的边框颜色。
自动微调不得改变识别框的属性设置。
自动微调不得改变识别框的优化偏好设置。

用户必须能够为每个数字识别框分别设置独立的优化偏好。
优化偏好至少必须支持“尽量保持数值不变”。
优化偏好至少必须支持“数值越大越好”。
优化偏好至少必须支持“数值越小越好”。
优化偏好至少必须支持“增幅累计值越大越好”。
优化偏好至少必须支持“增幅累计值越小越好”。
优化偏好至少必须支持“降幅累计值越大越好”。
优化偏好至少必须支持“降幅累计值越小越好”。

优化偏好至少必须支持“尽量大于另一个指定数字”。
优化偏好至少必须支持“尽量小于另一个指定数字”。
优化偏好至少必须支持“尽量接近另一个指定数字”。
当某项优化偏好需要与另一个数字进行比较时，用户必须能够从当前游戏的其他数字识别框中选择比较对象。
程序不得允许用户将当前识别框自身选为比较对象。

用户必须能够为每个数字识别框分别设置独立的属性：
可控/不可控；整数/小数/百分比；

分别跟踪每个识别框中的数字，因为它们可能会被遮挡/消失/移动。

主界面必须提供一个名称为“升级”的按钮。

用户点击“升级”按钮后，程序必须进入当前游戏的AI升级任务。

AI 升级任务应使用当前游戏已经积累的人工示范数据。

AI 升级任务应使用当前游戏已经积累的 AI 运行数据。

AI 升级任务应使用数字识别结果及其对应的优化反馈。

AI 升级任务应使用当前游戏经验池中的有效内容。

程序应使用上述数据训练或优化当前游戏对应的 AI 模型。

升级过程中，程序还必须整理并更新当前游戏对应的经验池。

从升级任务开始，到任务正常完成或被用户终止之前，“人”按钮和“AI”按钮必须保持禁用状态。

升级任务运行期间，用户不得同时启动人工示范采集或 AI 控制模式。

升级任务进行期间，用户按下 Esc 键时，程序必须将其视为提前终止升级的请求。

收到终止请求后，程序必须安全停止训练或优化过程。

程序必须保留终止前已经生成并通过有效性验证的训练结果。

程序不得因升级任务被终止而生成无法读取、结构不完整或内容损坏的模型文件。

程序不得因升级任务被终止而生成无法读取、结构不完整或内容损坏的经验池文件。

主界面必须提供一个名称为“AI”的按钮。

用户点击“AI”按钮后，程序必须进入 AI 控制模式。

AI 必须根据所选游戏窗口的画面数据、数字识别结果、时间信息和已有经验生成鼠标操作。

AI 生成的操作只能使用鼠标位置、移动、按键和滚轮操作。

AI 只能在当前所选游戏窗口的有效范围内执行鼠标操作。

AI 控制模式运行期间，用户按下 Esc 键后，程序必须立即停止 AI 控制。

停止 AI 控制时，程序必须立即释放所有处于按下状态的鼠标按键，避免出现鼠标按键持续按下的情况。

程序发生错误时，必须显示错误提示窗口。

错误提示窗口必须包含简明、明确且便于用户理解的错误原因。

错误提示窗口必须提供一个名称为“确认”的按钮。

用户点击“确认”按钮后，程序必须关闭当前错误提示窗口。

除本需求明确允许的窗口或提示外，不得弹窗。
